0. creación del proyecto 
1. se borro el codigo default 
2. se agrego react navigation
3. se agregaron tabs (sin swap, porque son bottom, solo en top hay swap con react-navigation)
4. se adecuo cada tab de acuerdo a su funcion
5. arreglo automatico de android studio para la version de las tools
6. se añadio la paqueteria de vector-icon para react-native
7. se linkearon los icons de vector al build.gradle de la app
8. se les agrego estilo a las tabs
9. se agrego la paqueteria react-native-maps
10. se agrego mapbox
11. se cofiguro el Gradle Setup, y se aplicaron sugerencias de suncronizacion deandroid studio, se procederá a resolver problemas de de -decrapitated-
12. se arreglaron los problemas de -decrapitated-, y en la MainApplication registramos el paquete de MapBox
13. minimos cambios al gradle
14. se agrego la API_KEY a los metadatos de android para poder usar el sdk de maps de google
15. cambie los styles mil veces, genere 100 apikeys diferentes e intente varios ajustes a los archivos del gradle... no se q funciono pero... :D
16. se agregaron las coordenadas de Guzman
17. se separo las tabs en clases diferentes y se agrego un permiso para pedir la ubicacion del usuario
18. actualmente el mapa inicia en el centro de guzman y despues pone un marcador en la ubicacion del usuario, pero la vista se queda en el inicio, no te lleva al marcador, temas del state, creo
19. se cambio la API_KEY para poder usar mapas, rutas y lugares... de google maps
20. se agrego un archivo con la clave de la API y se agrego un comentario en la clase del mapa
21. se agrego un marcador personalizado
22. Se establecio tuxpan como region inicial y el marcador tmb aparece ahi, si no se activa la ubicacion del disppositivo
23. se añadio geolocation-service
24. se configuro geolocation-service para android y de pasada se borro toda la configuracion de MapBox, la cual no funcionaba
25 se creo un archivo .ts con la siguiente linea: declare module 'react-native-geolocation-service';, de esta manera ya se puede importar el servicio de geolocation
26. se importa el servicio geolocation
27 se cambio la localizacion de google maps por la de geolocation, la cual, funciona de maravilla! Te pregunta si quieres prender la ubicacion la 1era ves que la usas y se apaga cuando termina, La ubicacion inicial del mapa ahora si se actualiza :D
28. se configuro location-services
29.sabe
30. se requiere de un archivo que contenga el modulo Geolocation-services y por alguna razon el que habia creado dejo de funcionar asi q se creo uno nuevo
31. se agrego un archivo de login en su respectiva carpeta
32. cambios minimos
33. se le agrego navegacion (Stack Navigator)  a la clase Sets
34. se especificó la version 16 para google play services para poder trabajar con location API
35. se quito la implementacion de play-services-location:16.0.0 en el app/build gradle pero falto quitar las especificacion en el root/gradle........tmb se comentaron las lineas de jit y maven que se requerian para usar mapbox
36. me perdi
37. se agrego nuevamente navigation.location, en lugar de Geolocation (lo cual indica que esta paqueteria nunca dio fallos, era otra cosa)
38. se agrego la paqueteria de map-direction de la API de diGoogle Directions
39. agregue manual y exitosamente una ruta desde tuxpan hasta guzman, ahora voy agregar text inputs y la libreria de places de google para poder elegir rutas mediante la app n.n
40. se agrego la paqueteria places-autocomplete
41. se agrego un text input para aplicarle google places autocomplete,
42. se agrego la paqueteria lodash para manejar las consultas a la api y se redujo el radio de predicciones de google places
43 cambios de imagen
------ se quito porque no se pudo configurar
se agrego autenticacion con facebook a la app maps1000
* f692747 se agregaron facebook-login
* bfd06bb se corrigieron errores del gradle
* d0a4f4b 38 se implemento correctamente el boton de facebook para iniciar sesion, tiene los parametros basicos me gustaria saber como cambiarlos
* 56bf302 37 se configuro la paqueteria de FBSDK
-------
44. se agrego firebase
45. se configuro firebase
46. se estructuro el proyecto en (componentes/mapa, tabs, login)
47. funciona todo bien
48. se actualizo react-navigation, se instalo gesture-handler y se linkeo esta ultima al proyecto, se obtuvieron varios errores, pero se piensan corregir añadiendo la configuracion que se recomienda en la documentacion
49. ya quedo funcional la navigation, se arreglaronlos problemas que surgieron por el metro bundler al aplicar "react-native start --reset-cache" para forzar un nuevo bundle con la actualizacion del react-navigation de la 2.x a la 3.x
50. se arreglaron problemas de linkeo con firebase, al parecer ya esta corriendo
51. habia un error porque faltaba la dependencia firebase-database, se agrego y se modificaron las versiones para corregir el error
52. un nuevo bundle que era para corregir un error pero no sirvio
53. se cambio la api key para agregar directions y se agregaron las primeras lines de codigo para manejar las polylineas, nos hace falta instalar mapbox/polyline
54. se agrego mapbox/polyline
55. en mainAplication se comento dos lineas (firebaseDatabase) que daban error, y se implemento correctamente la seleccion de rutas en la app, solo arroja un error al principio porque no hay una ruta seleccionada, objeto igual a undefined
56. ya quedo listo la ruta, inicia en la ubicacion, se seleccion unb destino y se traza la ruta
57. se agrego un nueva sshkey, para subir el proyecto a github, la ultima key no servia
58. configuraciones, la verdad nose, olvide comentar este paso hace mucho tiempo, (chale)






















