1.    se implemento una flatlist en componente pagina 2, para poder recibir los datos de la BD de firebase

2.    se agrego firebase

3.	se creo el componente ofertas. Por el momento es exactamente igual a Pagina2 

4.	se corrigio lirol error en Login y 
	en Page2 se agregaron 2 escuchas... 
		1-para cargar todos los datos al iniciar la app y 
		2-para actualizar la info despues de agregar un nuevo registro

5.	se creo el componente Cuenta, solo contiene un text

6. se elimino Page2.js y se hicieron cambios minimos a Ofertas.js

7. se agregaron los nuevos componentes al Stack Navigator... osea el componente Home

8. minimos cambios a Ofertas.js y se creo la carpeta mapa y dentro de esta el componente
 Destino.js que será el encargado de mostrar el mapa y las rutas

------trabajo pasado de Navega, aqui esta
9. copie el componente VistaMapa del pasado proyecto Navega en el componente Destino.js 
... cruzo los dedos para poder corregir cualquier inconveniente y no tener que hacer todo
 desde cero n.n
-------------------

10. hasta aqui funciona todo, solo me dio error el git porque instale watchman, no se si 
habra  mas problemas

11. se cambio la ruta a el mapa directamente para efecto de pruebas

12. se agrego el boton para ofertar la ruta

13. se agrego un tab para simular un chat, esto para jugar con las funciones de firebase y tomar familiaridad

14. 1.ya sirve el boton Ofertar Ruta, guarda el valor en la ruta especificada y cambia de tab, aun falta distinguir entre carro y 			pasajero,,, 
    2. ya no renderiza doble al cambiar de componente, me di cuenta del gran error de logica

15. se borro codigo innecesario en chatTab

16. cambios minimos

17. 	1.ya se pueden agregar usuarios sobreescribiendo en una misma ruta---> queda generar un idAutomatico para crear un nuevo registro por 			usuario,,, 
	2. ya se puede iniciar sesion con un usuario registrado desde la app, solamente una posicion, esta de forma estatica---> queda meter a 			un ciclo el objeto de usuarios par compararlo con los datos ingresados,,, 
	3. El boton de ofertas ya recupera la ruta ingresada, la guarda en la BD y te redirige a la pestaña de ofertas----> queda pedirle de 			alguna forma la hora de salida al usuario---->tmb queda poder elegir si eres conductor o pasajero,,, 
	4. Ofertas te muestra una lista de ofertas ya sea C o P----> falta dicernir si va a ser C o P---->tmb falta darle mas estilos,,, 		5.Cuenta te muestra el mismo usuario que hizo conexion---->falta darle mas estilos y opciones de configuracion














